должен ли rest api endpoint возвращать в теле детальную информацию об ошибке, если в процессе обработки запроса произошла ошибка на стороне сервера, то есть http code 500?
что за projections?

где еще нужен код ошибки приложения, кроме как в ответе api? имеет ли смысл все ошибки в domain и application определять сразу с кодом?

нужно ли в слое infrastructure применять di? например, в каталоге platform (который по сути infrastructure) я сделал event_handler, который запрашивает сохраненные события из табицы events, и отправляет их на обработку. нужно ли создавать тип StoredEvent
нужно ли в слое infrastructure применять di? нужно ли объявлять типы?
например: насколько я понял, command bus и его middleware должны объявляться в infrastructure. я сделал middleware, который оборачиваает выполнение команд в транзакцию бд, и после выполнения команды, до закрытия транзакции хочу все события, которые были записаны в uow в процессе выполнения команды, сохранить в таблицу events. нужно ли мне для этого создать тип StoredEvent? или можно использовать тот тип, который сгенерировал sqlc, раз я делаю это в слое infrastructre?
еще: в каталоге platform (который по сути infrastructure) я сделал event_handler, который запрашивает сохраненные события из табицы events, и отправляет их на обработку. нужно ли создавать тип EventHandler struct {eventBus} для внедрения event bus, объявленного в том же слое? или можно просто вызвать метод создания NewCommadBus, ведь он находится в том же слое?

если я хочу, чтобы у event bus принимал как обычный event, на случай, если нужно будет обработать событие в процессе выполнения команды, так и stored event, чтобы обрабатывать сохраненные события уже после завершения команды, чтобы можно было отслеживать по id сохраненного события, какие обработчики уже обработали его, чтобы не обрабатывать повторно, как это сделать? нужно две разных шины делать?

чем Grafana Loki + Grafana отличается от Elasticsearch + Kibana (ELK Stack)?

Логировать ошибку должен тот слой, который принимает решение, что делать дальше.